兵种    
=

### 步兵部队    

**刀盾兵**  
成本中等，部队血量的来源。  

**重装刀盾兵**  
刀盾兵升级，成本中等。  
需要科技添加更多的部队血量，同时反制长矛兵。    

**长枪兵**  
成本便宜。  
部队攻击力的来源，反制骑兵。    

**长戟兵**  
长枪兵升级，成本便宜。  
添加更多的部队攻击力，同时更加反制骑兵。    

**弓箭手**  
成本昂贵。  
部队远程攻击能力的来源，射程近，射速快，后期替换成弩手。    
***除非你是大不列颠。。。不，是维京人。***  

**弩手**    
弓箭手升级，成本中等。  
部队远程攻击能力的来源。射程中等，射速慢。  

**火枪手**  
成本昂贵，需要火药科技。    
具有诸多科技升级，但是部队成型较晚。     
早期作为部队远程攻击能力的来源，射程中等，射速奇慢。        
晚期全面提升部队的所有属性，是所有玩家的主力。   

**重火枪手**    
火枪兵变种，成本昂贵，需要火药科技。    
比火枪手更具射程优势和攻击性。但是射速更慢。    
反制骑兵。  

**龙骑兵**  
火枪兵变种，成本中等，需要陆军职业化科技。  
移动速度较快的步兵。    

**海军陆战队**
火枪兵变种，成本昂贵，需要海权科技。    
完全适应了海上作战，适合登陆，掠夺。    

### 骑兵部队    

**轻骑兵**  
成本中等。  
移动速度较快，部队攻击力的来源。    

**骠骑兵**  
轻骑兵升级，成本中等。  
添加更多的部队攻击力。  

**骑士（重骑兵）**  
成本昂贵。  
移动速度中等，部队攻击力，血量的来源。  

**重装骑士**    
骑士（重骑兵）升级，成本昂贵。  
添加更多的部队攻击力，血量。    

**火枪骑士**    
骑士（重骑兵）升级，成本昂贵，需要卡宾枪科技。  
移动速度较快，添加更多的部队攻击力。    

### 海军    

**桨帆战船**    
成本便宜。  
能够运载少量部队，而且能跳帮海战。  

**帆船**    
成本中等。  
多用途，既可搭载部队，也可在城市码头间经商，捕鱼，甚至搭载远程攻城设施海战。    

**大帆船**  
帆船升级，成本昂贵。    
全面提升海军部队的所有属性。    

**战舰**
成本昂贵,需要军用帆船科技。 
具有诸多科技升级，但是部队成型较晚。    
海上火枪兵的定位。失去经商，捕鱼的能力。    

**护卫舰**  
战舰变种，成本中等，需要护卫舰科技。    
航速提升    

**蒸汽铁甲舰**  
战舰变种，成本昂贵，需要蒸汽机科技。    
这个时代海战的最终答案。    

### 攻城设施    
早期攻城器械打不动升级堡垒之后的建筑。  

**攻城锤**  
成本便宜，需要攻城器械科技。    
增加部队对城市攻击力。被火炮反制。  

**攻城塔**  
成本便宜，需要攻城器械科技。    
增加部队对城市驻军攻击力。被火炮反制。  

**投石机**  
成本昂贵，需要攻城器械科技。    
增加部队远程对城市攻击力。被火炮反制。  

**火炮**    
成本昂贵，需要铸炮。    
具有诸多科技升级，但是部队成型较晚。    
早期作为部队远程攻击能力的来源，射程较远，射速慢。  
晚期大量提升部队的远程攻击，是所有玩家的主力。  

**车阵**    
成本中等，需要车阵。    
增加部队的血量和射速，但是减缓行军速度。    
